Repository: mechgt/training-load
Catalog: Resources/Strings.*-*.resx
Languages: cht

# Label_Activities
source: Activities
cht: 活動

# Label_After
source: After
cht: 之後

# Label_Available
source: Available
cht: 可用的

# Label_Before
source: Before
cht: 之前

# Label_ChartDetails
source: Chart Details
cht: 圖表詳情

# Label_CurrentTrainingStatus
source: Current Training Status
cht: 目前訓練狀態

# Label_CustomFields
source: Custom Fields
cht: 自訂資料欄位

# Label_Days
source: Days
cht: 天

# Label_DefaultChartZoom
source: Default Chart Zoom (days)
cht: 預設圖表縮放(天)

# Label_DynamicZones
source: Dynamic Zone Factors
cht: 動態區間因子

# Label_Epic
source: Epic
cht: 作品

# Label_Factor
source: Factor
cht: 因子

# Label_Fatigue
source: Fatigue
cht: 疲勞

# Label_FilterCharts
source: Filter Charts
cht: 篩選圖表

# Label_Fitness
source: Fitness
cht: 健康

# Label_ForecastCTLATLTSB
source: Forecast CTL/ATL/TSB
cht: 預測 CTL/ATL/TSB

# Label_FunctionalThresholdPower
source: Functional Threshold Power
cht: 函數功率

# Label_Future
source: Future
cht: 未來

# Label_High
source: High
cht: 高

# Label_HRZones
source: HR Zones
cht: 心率區間

# Label_InitialATL
source: Initial ATL
cht: 初始化 ATL

# Label_InitialCTL
source: Initial CTL
cht: 初始化 CTL

# Label_IntensityFactor
source: Intensity Factor
cht: 強度因子

# Label_ListSettings
source: List Settings
cht: 清單設定

# Label_Low
source: Low
cht: 低

# Label_MaxTrainingEffect
source: Max Training Effect
cht: 最大訓練效果

# Label_Medium
source: Medium
cht: 中

# Label_NormPower
source: Norm. Power
cht: 正常功率

# Label_Options
source: Options
cht: 選項

# Label_Past
source: Past
cht: 過去

# Label_Perf
source: Performance
cht: 表現

# Label_DanielsPoints
source: Daniels Points
cht: Danials 分數

# Label_Recalculate
source: Recalculate
cht: 重新計算

# Label_Reset
source: Reset to Default...
cht: 重設為預設值...

# Label_ResetCategory
source: Reset Category
cht: 重設分類

# Label_RollingSum
source: Rolling Sum
cht: 行駛總合

# Label_SelectedCharts
source: Selected Charts
cht: 選擇的圖表

# Label_SelectedColumns
source: Selected Columns
cht: 選擇的欄位

# Label_SetTargetDate
source: Set Target Date
cht: 設定目標日期

# Label_Settings
source: Settings
cht: 設定

# Label_SingleZone
source: Single Zone
cht: 單一區間

# Label_TaperDate
source: Taper Date
cht: 減弱日期

# Label_TargetDate
source: Target Date
cht: 目標日期

# Label_TimeConstants
source: Time Constants
cht: 時間常數

# Label_TrainingInfluence
source: Training Influence
cht: 訓練作用

# Label_TrainingLoadChart
source: Training Load Chart
cht: 訓練負載圖表

# Label_TrainingStressBalance
source: Training Stress Balance
cht: 訓練張力平衡

# Label_TrainingStressScore
source: Training Stress Score
cht: 訓練張力分數

# Label_TRIMP
source: TRIMP
cht: 訓練動力

# Text_MigrationAnnouncement
source: Training Load is about to migrate your FTP settings to the new ST3 custom fields. This will move the entries from '{0}' athlete data to a new 'FTPcycling' custom parameter. Training Load will not ask you again once your logbook is saved. Click OK to continue migration, or Cancel to skip it and not migrate your data.
cht: Training Load 將要整合您的函數功率 (FTP) 至 ST3 的自訂欄位中。 這會從 '{0}' 運動員資料搬移內容至新的 'FTPcycling' 自訂參數。 Training Load 將不會於儲存日誌時再次詢問。按『確定』繼續整合， 或『取消』略過此步驟。

# ToolTip_ATL
source: Acute Training Load
cht: 激烈訓練負載

# ToolTip_CTL
source: Chronic Training Load
cht: 常態訓練負載

# ToolTip_DynamicZones
source: Unchecked: Use static HR zone factors defined here on the settings page. Checked: Use calculated zone factors based on HRmax &amp; HRrest at the time of the activity. This will consider changes in HRrest and HRmax over time.
cht: 不勾選：使用設定頁面中定義的靜態心率區間因子。 勾選：使用依據活動過程中的最大心率，休息心率所計算出來的區間。 這將會因為活動持續進行而不斷變動。

# ToolTip_FilterCharts
source: Checked: CTL & ATL data will also be filtered with the category filter. Unchecked: Only the activities list will be filtered.
cht: 勾選：CTL 和 ATL 的資料亦會被分類篩選器所篩選。 不勾選：只有活動清單會被篩選。

# ToolTip_Forecast
source: Extend CTL, ATL, & TSB 7 days past TSB peak.
cht: 於 TSB 高峰過後延伸 CTL, ATL, 及 TSB 七天的資料。

# ToolTip_InitialATL
source: Starting point for ATL moving average
cht: ATL 移動平均值的開始點

# ToolTip_InitialCTL
source: Starting point for CTL moving average
cht: CTL 移動平均值的開始點

# ToolTip_ResetCategory
source: Reset HR zone factors to default.
cht: 重設心率區間因子為預設值。

# ToolTip_RollingSum
source: Used in 'Rolling Sum' charts
cht: 用於『行駛總合』圖表中

# ToolTip_SingleZone
source: Checked: All TRIMP calcs will use a single HR zone (such as a custom TRIMP HR zone). Unchecked: Calcs use activity category & factors.
cht: 勾選：所有訓練動力的計算將使用單一心率區間（像是自訂訓練動力心率區間）。 不勾選：使用活動分類和因子來計算。

# ToolTip_SingleZone2
source: The single heart rate zone to use for all activity TRIMP calculations.
cht: 用於所有活動訓練動力計算的單一心率區間。

# ToolTip_TCa
source: ATL: Acute Training Load Similar to a short term moving average of your TrImp scores. The recommended time constant setting is around 10-15 days. ATL is often referred to as your 'fatigue'. As you train, you need to recover. A high ATL indicates a lot of recent training, and may indicate a need for some recovery.
cht: ATL：激烈訓練負載 類似是您的訓練動力分數移動平均值的縮寫。 建議的時間常數設定值大約為十至十五天。 ATL 通常代表您的『疲勞程度』。在訓練期間，您需要恢復期。 較高的 ATL 表示最近的訓練量太多，也許需要一些休息。

# ToolTip_TCc
source: CTL: Chronic Training Load Calculated as something similar to a long term moving average of your TrImp scores. The recommended time constant for this is around 45 days. CTL is often referred to as your 'fitness'. You have to work harder and longer to move your CTL, because it moves slower, but as it creeps up, it represents your improved conditioning.
cht: CTL：常態訓練負載 類似是長時間計算您的訓練動力分數的移動平均值。 建議的時間常數設定值大約為四十五天。 CTL 通常代表您的『健康程度』。要改變 CTL，您必須努力運動並持之以恆， 因為它的變化很緩慢，一旦當它向上爬升，表示您的身體狀況有進步。
